"Добрый день",
"Индустрализация началась ровно в 15:30",
"%^%$#!",
"Топ 100 рецептов на ПП",
"Рецепты для набора массы",
"Кадый день я шафлю",
"Расписание занятий в ВУЗе",
"Сообщаю Вам, что про результатм рассмотренных материалов направленных исходящим письмом, датированным от 11.03.01, выявлены замечания",
"Дорогой дневник, мне не описать ту боль, которая причинил мне работа",
"Кто?",
"Если я мог лениться сильнее, я бы ленился сильнее",
"Я устал",
"Я не устал",
"Мне хорошо",
"Мне плохо",
"Ему хорошо",
"Им плохо",
"Нам нормально",
"Не нам, не нормально",
"Я вам сказал, что день чудесный",
"А ну иди сюда, говно собачье, думаешь я тебя не найду, а? Кто ты падла, что бы тебя тут не было. Плохой человек, кота твоего, а может не твоего",
"Пойдем на север! Нет, на юг",
"Ы?Эт че?!",
"Думаю будет интересно",
"Доклад на тему: Пищевое отравление",
"",
"Как пластик, спасает мир",
"Лож?",
"Правда!",
"Чем больше куча, тем сильнее колдовство",
"Патрон 5.56 на 45 произведен в NATO, а 5.45 на 39 в СССР ",
"Синий цвет, больше красного",
"Конференция на тему: Кто если, не ты. Выйди на работу пожалуйста",
"Иногда",
"Однако в мире существует больше букв, чем предоставляет формат ASCII.
Вы могли заказать в кафе хот-дог,но не Gewurztraminer.
Предпринималось множество попыток вместить больше букв и символов в 8 доступных бит, и время от 
времени вы будете сталкиваться с такими форматами.",
"Unicode предоставляет уникальный номер каждому
символу, независимо от платформы, программы
и языка.",
"Мы рассмотрели использование окна редактирования Edit Box для ввода строки
текста, однако этот элемент управления имеет гораздо больше возможностей.
В качестве демонстрационного примера построим на его основе простой текстовый
редактор. Как мы вскоре убедимся, все операции по вводу и редактированию текста элемент Edit Box берет на себя, нам остается лишь реализовать внешний интерфейс. Следует оговориться, что элемент управления Edit Box использует внутреннюю память для хранения текста, а это приводит к ограничениям на размер
редактируемого текста в 32 767 символов (0x7fff).",
"",
""