1. "Не забудь купить молоко"
2. "Позвонить маме"
3. "Записаться на курс английского"
4. "Проверить электронную почту"
5. "Встреча с друзьями в субботу"
6. "Погладить рубашку на завтра"
7. "Купить билеты в кино"
8. "Поехать на выходные к бабушке"
9. "Забрать пакет с посылкой из отделения"
10. "Начать читать новую книгу"
11. "Заплатить за коммунальные услуги до конца недели"
12. "Подготовить презентацию к понедельнику"
13. "Записаться на занятия йогой"
14. "Сделать список покупок перед походом в супермаркет"
15. "Позвонить по поводу ремонта в квартире"
16. "Записать идеи для нового проекта"
17. "Постирать белье к выходным"
18. "Заказать билеты на концерт"
19. "Подарить подруге день рождения"
20. "Запланировать маршрут для пешей прогулки по городу"
21. "Поздравить брата с днем рождения"
22. "Записаться на мастер-класс по кулинарии"
23. "Посадить цветы на балконе"
24. "Подготовить документы для налоговой декларации"
25. "Запланировать поход на природу на выходные"
26. "Появилась идея для подарка коллеге на День рождения"
27. "Обновить гардероб"
28. "Сходить на тренировку в спортзал"
29. "Поучаствовать в благотворительной акции"
30. "Созвониться с родственниками из другого города"