
Tags: Юридический, Научный
Article:
Сложность анализа административно-правового статуса публичного акционерного общества
с государственным участием заключается в недостаточном урегулировании статуса таких
акционерных обществ в одноименном федеральном законе от 26.12.1995 N 208-ФЗ "Об
акционерных обществах 1", поэтому в целях раскрытия данной темы представляется
необходимым обратиться к анализу отраслевого законодательства. В настоящей работе будут
рассмотрены такие нормативно правовые акты как: "Градостроительный кодекс2 Российской
Федерации" от 29.12.2004 N 190-ФЗ, Федеральный закон "О закупках товаров, работ, услуг
отдельными видами юридических лиц" от 18.07.2011 N 223-ФЗ 3, "Арбитражный
процессуальный кодекс Российской Федерации" от 24.07.2002 N 95-ФЗ и другие.

Tags: Медицинский, Научный
Article:
Наноструктуры, изготовленные из этих материалов, поддерживают регенерацию тканей полости рта, охватывая все основные области стоматологии - от пародонтологии и эндодонтии до лечения костей.
Доступная литература показывает, что на сегодняшний день PLGA является наиболее часто используемым полимером для изготовления наночастиц в стоматологии. 
Его свойства делают его особенно подходящим в качестве надежной системы доставки лекарств, но до сих пор нет единого мнения о преимуществах наночастиц PLGA при использовании их отдельно в терапии регенерации костной ткани.

Tags: Юридический, Научный
Article:
В статье анализируется сущность коррупции с правовой точки зрения. Автор исследует теоретические и практические аспекты коррупции через ключевые аспекты дефиниции этого явления в контексте законодательства.
Осуществлен обзор юридического определения коррупции, с учетом различных аспектов этого явления, такие как злоупотребление властью, взяточничество, мошенничество и иные формы незаконного использования полномочий. 
Основываясь на имеющемся определении, автор так же анализирует элементы коррупционных правонарушений, описывая их характеристики, последствия и способы предотвращения.

Tags: Медицинский, Научный
Article:
Ожирение – это хроническое заболевание обмена веществ, развивающееся в результате дисбаланса потребления и расхода энергии, проявляющееся избыточным развитием жировой ткани, прогрессирующее при естественном течении, имеющее определенный круг осложнений, повышающее риск развития различных заболеваний и обладающее высокой вероятностью рецидива после окончания курса лечения [3]. 
Проблема ожирения в наше время становится все более актуальной и начинает представлять социальную угрозу для жизни людей. 
Значимость проблемы ожирения определяется угрозой инвалидизации пациентов молодого возраста и снижением общей продолжительности жизни в связи с частым развитием тяжелых сопутствующих заболеваний. 
Ожирение снижает устойчивость к простудным и инфекционным заболеваниям, а также резко увеличивает риск осложнений при оперативных вмешательствах и травме [4].
Проблема качества жизни пациентов, страдающих ожирением, в современном обществе является социально значимой. 
В последние десятилетия социальные и техногенные факторы общества способствуют распространенности ожирения.
